Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Йокогама Ямашита пирстері
Инспектор Чиба, инспектордың көмекшісі Инагаки, Инспектор Чиба, инспектор Инагаки, №5 жүк түсіру алаңына асығыңыз.
5-ші жүк айлағына асығыңыз.
Бұл субтитр білім беру және алмасу үшін пайдалануға арналған, коммерциялық пайдалануға тыйым салынған құдай субтитрлерінің тіркесімі болып табылады.
Ятоны таптың ба? Әй, бұл жерде бәрібір.
Тағы жоқ па?
Қазір шағымданатын уақыт емес, инспектор! Қазір шағымданатын уақыт емес, инспектор.
Иә, бірақ Инагаки...
Дегенмен, Инагаки-кун
Шағымсыз жүгіру Аузыңды жауып, жүгір!
Мен сенің бастығыңмын Кешіріңіз, мен сіздің бастығыңызбын.
Мен сенен үлкенмін. Бірақ мен сенен үлкенмін.
О, адам...
Мұзда! Біз полициямыз. Оның саусағы енді ғана қозғалды.
Инспектор.
Кемені қорғайық.
Жарайды, түсіндім.
Жарайды, жарайды, Инагаки-кун.
Жарайды, онда Инагаки-кун. Сіз кемені тоқтатыңыз.
Кемені тоқтатыңыз.
Егер мен мұны істесем, мен оны батып кетуім мүмкін. Оны өзіңіз батыруыңыз керек болуы мүмкін.
Бұл өте талғамсыз екен. Бұл маңызды емес. Менеджер жауапкершілікті өз мойнына алады.
Капитан жауапкершілікті өз мойнына алады.
Браво. Тамаша жұмыс
Сонымен, біз шығарып тастадық, иә? Бұл иіс пе? Йокогама Чинатаун
Ең алдымен, барлығыңыз киіміңізді ауыстырып, біраз демалыңыз. Ең алдымен бәріңіз киімдеріңізді ауыстырып, демалыңыздар.
Мен саған таңғы ас дайындап қойдым. Сізге таңғы ас әзірленеді.
Сізге, Чжоу мырза, көмегіңіз үшін рахмет. Сізге, Чоу мырза, ынтымақтастық үшін рахмет.
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шин
Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Саған жету үшін қолымды созамын Мен сізге жетуім үшін қолыңызды созыңыз Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Тик-так, сағат тілі тик-так Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шин Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ми Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Хабарландыру
Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шин Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!!
Фалко!! Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Юкине-кун Ки Юкине-кун? Ми
Ми Юкине-кун? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Хабарландыру Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын және тек менде болатын шынайы махаббатпен жарқыратыңыз Мен сені енді ешкім ұқсата алмайтын шынайы махаббатпен атамын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ағымдағы Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Махаббат Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Көп емес екен, иә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Юкине-кун? Ұқсас Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ереуіл Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Чи Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Нуки Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе
Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Юкине-кун Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Мен печенье пісірдім. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. На Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Тик-так, сағат тілі тик-так Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ағымдағы Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Махаббат Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Көп емес екен, иә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Көп емес екен, иә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ереуіл Юкине-кун, барсың ба? Чи Мен печенье пісірдім. Нуки
Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен печенье пісірдім. Нуки Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шектер Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шектер сізге байланысты Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен білетінім, бұл алғаш рет. Мен шектеулер мен шектеулерді өзім алып тастадым ге Шектер Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Келесі Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де бап Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ми Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Әрине, бөлек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Сыртта Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Тик-так, сағат тілі тик-так Мен білетінім, бұл алғаш рет.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Келесі Тик-так, сағат тілі тик-так Мен білетінім, бұл алғаш рет. бап Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шектегішті алып тастаңыз
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон бап Юкине-кун? Ми Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Әрине, бөлек. Тик-так, сағат тілі тик-так Юкине-кун, барсың ба? Сыртта
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ешкім білмейді Шақырылмаған қонақ. Мен печенье пісірдім.
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр д Мен печенье пісірдім. стр Енді не болатынын ешкім білмейді Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Тағайындалған жер Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Білім Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Тик-так, сағат тілі тик-так Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ары қарай не боларын білмеймін Тик-так, сағат тілі тик-так Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Тағайындалған жер Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Юкине-кун Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Білім
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сенім
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Джи Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Қарап тұрсам, сенген кезде опасыздық жасадым Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бізге асығыс керек. Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Сенсең, сатқын боласың Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қараңыз Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Ж-жарай... Менде әлі суық тимеді, ал гориллалар суық тимейді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Бізге асығыс керек.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Бізге асығыс керек. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Фалко!! Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн
Айналаңызға қарасаңыз Юкине-кун? Қараңыз Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ж-жарай... Менде әлі суық тимеді, ал гориллалар суық тимейді. Мен печенье пісірдім. Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс, ол алдауға келді Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ешкім бітпейді Шақырылмаған қонақ. Мен печенье пісірдім.
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Басқаларға сенуді доғар Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын эл Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бас тартқан адамдардың бәрі бірден жойылды Тик-так, сағат тілі тик-так Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!!
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Тик-так, сағат тілі тик-так Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе Мен печенье пісірдім. Лай Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Лай Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бас тартқан адамдардың бәрі бірден жойылды
Юкине-кун, барсың ба? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Бізге асығыс керек. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Бұл маңызды құпия сияқты Маңызды құпия әрқашан мені шақыратын сияқты. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Құпия Мен печенье пісірдім. Үлкен Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жабу Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Бізге асығыс керек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Үлкен Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Құпия
Юкине-кун? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Жабу Құпия
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шақыру Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. мені үнемі шақыратын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шақыру Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Юкине-кун?
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Юкине-кун Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Бұлай жалғаса берсе, біз алға жылжи алмаймыз. Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Джи Я Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Тик-так, сағат тілі тик-так Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Мен бұлай жүре алмаймын
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бұрын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Он алтылық Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты. Жарайды… Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұрын А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бұрын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Он алтылық Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Юкине-кун, барсың ба? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шин Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен сізге жетуім үшін қолыңызды созыңыз
Саған жету үшін қолымды созамын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Тик-так, сағат тілі тик-так Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шин Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ми Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Хабарландыру Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Фалко!! Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун Ки Юкине-кун? Ми Ки Юкине-кун Ми Юкине-кун?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Хабарландыру Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Күшті Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Әрине, бөлек. Күшті болу арқылы өзіңізді қорғай алмайсыз. Бұл сезім ультрамариндік. Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Джи Я Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Күшті Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Күзетші Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Юкине-кун
Ойлар Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Топ Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Көк Тик-так, сағат тілі тик-так Әрине, бөлек. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Күзетші А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Тик-так, сағат тілі тик-так Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ойлар
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады
Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Көк Мен дәл көздеп, триггерді тартамын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Юкине-кун? Мақсат Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сәлем Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Га
Жоқ Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Тик-так, сағат тілі тик-так Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Юкине-кун, барсың ба? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Сәлем Юкине-кун Ки Юкине-кун Га
Юкине-кун? Жоқ Га Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де және тек менде болатын шынайы махаббатпен жарқыратыңыз Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Тик-так, сағат тілі тик-так Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ағымдағы Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Махаббат
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Көп емес екен, иә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ереуіл Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Чи Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Нуки Юкине-кун? Ұқсас Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Юкине-кун Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Мен печенье пісірдім. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Тик-так, сағат тілі тик-так Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ағымдағы Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Махаббат Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Көп емес екен, иә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Көп емес екен, иә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ереуіл Юкине-кун, барсың ба? Чи Мен печенье пісірдім. Нуки
Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен печенье пісірдім. Нуки Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
2095-10-10 / Бірінші биік бас ғимараттың алдында
м 40 1 л 310 1 л 297 25 л 54 25 m 13 8 l 3 19 l 3 35 l 13 45 l 30 45 l 40 35 l 40 19 l 30 8 м 322 8 l 312 19 l 312 35 l 53433 35 л 349 19 л 339 8 339 43 л 323 43 л 314 34 м 22 18 л 13 28 л 23 37 л 32 27 м 331 19 л 323 28 л 332 36 л 340 27 л 12 32 л 11 39 л 17 37 л 21 30 л 22 31 л 18 37 л 22 43 л 26 37 л 23 31 л 24 30 л 27 37 l 33 39 2 3 2 3 28 л 33 32 л 38 28 л 33 25 л 26 27 л 25 26 л 33 24 л 34 17 л 28 18 л 24 25 л 23 24 л 27 17 1 313 7 1 312 л 330 25 л 326 17 л 319 17 л 320 24 л 329 26 л 328 27 л 320 25 л 315 28 л 321 31 l 328 28 l 3202 392 392 л 326 37 л 330 30 л 331 31 л 327 37 л 331 43 л 335 37 л 332 31 л 333 30 л 336 37 л 342 39 l 341 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 4 л 342 32 л 347 28 л 342 25 л 335 27 л 334 26 л 342 24 л 343 17 л 337 18 л 333 25 л 332 24 l 3361 Президент Накажу Азуса м 40 1 л 310 1 л 297 25 л 54 25 m 13 8 l 3 19 l 3 35 l 13 45 l 30 45 l 40 35 l 40 19 l 30 8 m 322 8 l 312 19 l 312 35 l 53433 35 л 349 19 л 339 8 339 43 л 323 43 л 314 34 м 22 18 л 13 28 л 23 37 л 32 27 м 331 19 л 323 28 л 332 36 л 340 27 m 22 11 l 18 17 l 22 24 l 21 25 l 17 17 l 10 17 l 11 24 l 20 26 l 19 27 l 11 25 l 6 28 l 122 819 л 12 32 л 11 39 л 17 37 л 21 30 л 22 31 л 18 37 л 22 43 л 26 37 л 23 31 л 24 30 л 27 37 l 33 39 2 3 2 3 28 л 33 32 л 38 28 л 33 25 л 26 27 л 25 26 л 33 24 л 34 17 л 28 18 л 24 25 л 23 24 л 27 17 1 313 7 1 312 л 330 25 л 326 17 л 319 17 л 320 24 л 329 26 л 328 27 л 320 25 л 315 28 л 321 31 l 328 28 l 3202 392 392 л 326 37 л 330 30 л 331 31 л 327 37 л 331 43 л 335 37 л 332 31 л 333 30 л 336 37 л 342 39 l 341 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 4 л 342 32 л 347 28 л 342 25 л 335 27 л 334 26 л 342 24 л 343 17 л 337 18 л 333 25 л 332 24 l 3361 Вице-президент Миюки Шиба
м 40 1 л 310 1 л 297 25 л 54 25 м 13 8 л 3 19 л 3 35 л 13 45 л 30 45 л 40 35 л 40 19 л 30 8 м 322 8 л 312 19 l 312 35 l 3243434 л 349 19 л 339 8 m 5 20 l 15 10 l 29 10 l 39 18 l 39 33 l 30 42 l 14 42 l 5 33 m 314 21 l 324 11 l 338 11 l 1933 834 43 л 323 43 л 314 34 м 22 18 л 13 28 л 23 37 л 32 27 м 331 19 л 323 28 л 332 36 л 340 27 12 32 л 11 39 л 17 37 л 21 30 л 22 31 л 18 37 л 22 43 л 26 37 л 23 31 л 24 30 л 27 37 л 33 39 l 32 2 2 3 2 л 33 32 л 38 28 л 33 25 л 26 27 л 25 26 л 33 24 л 34 17 л 28 18 л 24 25 л 23 24 л 27 17 m 331 31 12 11 330 25 л 326 17 л 319 17 л 320 24 л 329 26 л 328 27 л 320 25 л 315 28 л 321 31 l 328 28 l 329 32 32 321 326 37 л 330 30 л 331 31 л 327 37 л 331 43 л 335 37 л 332 31 л 333 30 л 336 37 л 342 39 л 341 32 32 32 32 342 32 л 347 28 л 342 25 л 335 27 л 334 26 л 342 24 л 343 17 л 337 18 л 333 25 л 332 24 л 336 17 Хатшы Мицуи Хонока
м 40 1 л 310 1 л 297 25 л 54 25 m 13 8 l 3 19 l 3 35 l 13 45 l 30 45 l 40 35 l 40 19 l 30 8 m 322 8 l 312 19 l 312 35 l 5 3923 35 л 349 19 л 339 8 339 43 л 323 43 л 314 34 м 22 18 л 13 28 л 23 37 л 32 27 м 331 19 л 323 28 л 332 36 л 340 27 л 12 32 л 11 39 л 17 37 л 21 30 л 22 31 л 18 37 л 22 43 л 26 37 л 23 31 л 24 30 л 27 37 l 33 39 2 3 2 3 28 л 33 32 л 38 28 л 33 25 л 26 27 л 25 26 л 33 24 л 34 17 л 28 18 л 24 25 л 23 24 л 27 17 1 313 7 1 312 л 330 25 л 326 17 л 319 17 л 320 24 л 329 26 л 328 27 л 320 25 л 315 28 л 321 31 l 328 28 l 3202 392 392 л 326 37 л 330 30 л 331 31 л 327 37 л 331 43 л 335 37 л 332 31 л 333 30 л 336 37 л 342 39 l 341 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 4 л 342 32 л 347 28 л 342 25 л 335 27 л 334 26 л 342 24 л 343 17 л 337 18 л 333 25 л 332 24 l 3361 Қазынашы Исори Кей
Онии-сама, сенімен бір секунд сөйлессем болады ма? Аға
Бір сәт маған рұқсат етіңіз бе?
Әрине, проблема жоқ. Жарайды.
Бұл жерде болғаныңыз дұрыс па? Студенттік кеңес туралы не айтасыз? Студенттік кеңестің мұндай жерге келуі дұрыс па?
Жаңа студенттік кеңес енді ғана жұмысын бастады, Жаңа студенттік кеңес жақында ғана құрылды.
төрайымның орынбасары ретінде сіз бос емессіз, солай емес пе?
О, жоқ. Төрайым Накаджоның қолы толған сияқты, Жоқ, төраға Чуджо бос емес сияқты.
бірақ мен оның көмекшісі болғандықтан, Мен оның көмекшісімін.
Мен мүлдем бос емеспін. Негізі онша бос емес.
Хатшымыз Хонока мен қазынашымыз Исори мырза маған да қол ұшын беріп жатыр... Хатшы Хонока мен қазынашы Исори-сенпай да көмектесетін болады.
Айтпақшы, Онии-сама, Айтпақшы, ағайын.
Қазір не қарап тұрсың? Сіз не қарап тұрсыз?
Изумруд тақтасындағы құжат. Изумруд тақтасы туралы әдебиеттер
Соңғы кездері сіз алхимияға қатысты құжаттарды жиі қарап жүрсіз...
Мен алхимия өнерін білмеу емес, Менің білгім келетін нәрсе алхимияның өзі емес.
бірақ Философиялық тасын жасаудың қасиеттері мен формуласы. Философиялық тастың қасиеттері мен жасалу әдісі.
Сіз затты түрлендіру әрекетін жоспарламайсыз, солай ма?
Жоқ, мен емес. Бұл дұрыс емес.
Философиялық тас негізгі металдарды асыл металдарға айналдыратын заклинаниелерде катализатор қызметін атқарады. Философиялық тас — бейметалдарды бағалы металдарға айналдыру үшін магияда қолданылатын катализатор.
катализатор болғандықтан, Өйткені оны катализатор деп атайды
белсенді ингредиент емес, Өз бетінше материал емес
бұл заклинанияны белсендіру құралы болуы керек. Техниканы іске қосу құралы шығар.
Қымбат емес металдарды асыл металға айналдыруға арналған заклинание дейді Бейметалдарды асыл металдарға айналдыратын сиқыр
материалдарға Философиялық тастың әсерін қолдануға шақырады, Материалға Философиялық тасын қолдану арқылы
Бағалы металдар өндіреді және бұл бағалы металдарға әкеледі.
Егер затты түрлендіру магиясы орындалса Басқа сиқырлы процесті қажет етпей
басқа сиқырлы процестерді қолданбай, Материалды түрлендіру магиясын қолдана алсаңыз
Философиялық тас сиқырлы тізбектерді сақтауға қабілетті болуы мүмкін. Философиялық тастың сиқырлы формулаларды сақтау қабілеті бар деп есептейді.
«Сиқырлы тізбектерді сақта» дедіңіз бе? Сиқырлы формуланы сақта?
Ұшатын сиқырмен енді шындық, Ұшу магиясын жүзеге асыру арқылы
Біздің көз алдымызда гравитациямен басқарылатын магия арқылы тұрақты ядролық синтез бар. Біз гравитацияны басқару сиқырының көмегімен ядролық синтезді сақтаудың жолын таптық.
Бірақ сиқыршы осының бәрінде заклинанияны жалғастыра беруі керек болса, онда ешқандай мән жоқ. Сиқыршы үнемі сиқырды жалғастыру керек болса, мағынасы жоқ.
Бұл сценарийде сиқыршы ядролық синтез реакторының құрамдас бөлігінен артық емес. Сонда сиқыршы термоядролық реактордың бір бөлігіне айналады.
Ол тек қарудан құрамдас бөлікке рөлдерді ауыстыратын еді. Рөл қарудан бөліктерге ауысады.
Оны іске қосу үшін сиқыршы өте қажет. Оны жылжыту үшін сиқыршы қажет
Бірақ сонымен бірге жүйе сиқыршыны байланыстыратын жүйе бола алмайды. Бірақ сонымен бірге жүйе сиқыршыларды байламауы керек.
Бұған қол жеткізу үшін бізге Magic Sequences сақтау тәсілі қажет.
Сондықтан сіз Философиялық тасын оқып жатырсыз. Сондықтан сіз «Философ тасын» зерттейсіз.
Ойланып қарашы, Миюки, менімен бірдеңе туралы сөйлескің келген жоқ па? Ойланып қарашы, Миюки, сенің бір ісің бар деп ойлаймын.
О, дұрыс! Дұрыс, аға, сізді Ичихара-сенпай іздеп келген.
Онии-сама, Ичихара ханым сізді іздеп келді.
Ол сізбен келесі айдағы дипломдық жұмыс байқауы туралы сөйлескісі келеді деп естідім. Сіздің ағаңыздың менімен келесі айдағы эссе байқауы туралы сөйлескісі келгенін естідім.
Қайда? Қайда
Сиқырлы геометрия дайындық бөлмесінде. Сиқырлы геометрияны дайындау кабинеті
Сиқырлы геометрияға дайындық бөлмесі
Осы айдың соңында Сиқырлы қауымдастықтың дипломдық жұмыс байқауы өтетінін білесіз бе? Осы айдың соңында Сиқырлы қауымдастықтың демеушілігімен эссе байқауы болатынын білемін.
Мен нақты мәліметтермен таныс емеспін... Мен егжей-тегжейлі білмеймін, бірақ
Егер ҰҚК-ны «жауынгер» сайысы деп санауға болатын болса, Тоғыз мектеп шайқасы жекпе-жек өнері арасындағы жарыс болса.
Дипломдық жұмыс конкурсы оны тоғыз мектептің «жазушылар» байқауы ретінде толықтырады.
Мен сенімен ашық айтайын. Сөйлеу
Шиба мырза, Шиба-кун орта мектептің бірінші құрама командасының мүшесі ретінде
Сіз бізге First High тобының мүшесі ретінде дипломдық жұмыс байқауына қатысу құрметін көрсетесіз бе?
Эссе байқауына қатыса аласыз ба?
Сіз мені... сұрайсыз ба? Мен бе?
Иә, сіз. Бұл сенсің
Бізде бастапқыда Ичихара ханым, Исори мырза, Бастапқыда Ичихара-кун және Исори-кун
, сондай-ақ 3-С сыныбының Хиракава ханым жарысады... Сондай-ақ, мен 3 С сыныбынан Хиракава-кунның қатысуын жоспарладым.
, бірақ Хиракава ханым жақында ыңғайсызданып қалды, көріп тұрсыз.
Хиракава-кун соңғы кездері өзін нашар сезініп жүр.
Сондықтан сіз таңдалды. Сондықтан сізді таңдады.
Хиракава Кохару 3-C. Кохару Хиракава 3С
Ол Mirage Bat кезінде құлаған ойыншының инженері болды. Мираж жарғанағынан құлаған ойыншының инженері болды.
Бірақ неге мен сияқты бірінші курсты таңдар едіңіз? Бірақ мен неге бірінші курс студенті ретінде өзімді таңдадым?
Конкурсқа қатысушыларды ішкі Дипломдық жұмыстарды іріктеу комиссиясы таңдаған жоқ па? Эссе байқауындағы сайыскерлер
Шешім мектептің эссе тексеру комиссиясында қабылданған жоқ па?
Презентацияға дайындалу - бірлескен жұмыс. Презентация материалдарын құрастыру – топтық жұмыс,
Сіз дұрыс адамсыз. сондықтан сіз бұл жұмыс үшін ең жақсы адамсыз.
Ичихара ханым толығырақ тоқталмақ. Толығырақ ақпаратты Ичихара-куннан сұраңыз.
Қайырлы күн.
Мен саған ұсыныс жасадым, Шиба-кун.
Мен барлық басқа алмастырғыштардан бас тарттым.
Басқа алмастырғыштардан бас тартылды.
Бірақ мен сияқты, тіпті өтініш бермеген біреу... Алайда мен таңдалған эссені де тапсырған жоқпын.
Кенеттен мүшелікке сайлану деген нені білдіреді? Мені күтпеген жерден таңдау үшін...
Әрине, екінші орын алғандармен жақсы отырмайсың ба? Менің ағаларымнан екінші орын алған адамдар сенбеуі мүмкін.
Секимото-кун оны кеспейді! Секимото-кун жақсы емес.
Ол мұндай жұмысқа жарамайды. Ол бұл тапсырманы орындауға жарамайды.
Секимото демекші... Секимото туралы айту
Сіз Тәртіптік комитеттің аға мүшесі Исао Секимотоға сілтеме жасайсыз ба? Секимото Исао, тәртіптік комитеттің мүшесі?
Иә, жақсы... Иә, жақсы
Ол екеуміз оны алғымыз келетін бағытта тым алыс.
Ол екеуміздің бағытымыз мүлдем басқа.
Дипломдық жұмыс конкурсында бір негізгі жазушы және екі қосалқы жазушы бар, Эссе байқауында
Бір негізгі автор және екі қосалқы автор рөлдерді бөлді.
дипломдық жұмысты жазу және презентация құру үшін жұмысты кім бөлді.
Қағаз жазып, презентация дайында
Бұл жолы біздің негізгі жазушымыз Ичихара ханым болады. Ал бұл жолы біздің мектептің бас авторы Ичихара-сенпай.
Басқаша айтқанда, Ичихара ханымның баяндамасының тақырыбы дәл менің аллеяімде -
Бұл менің Ичихара-сенпайдың дипломдық жұмыс тақырыбына сәйкес келетінін білдіре ме?
осыны айтып тұрсың ба?
Менің ойымда бар тақырып Менің дипломдық жұмысымның тақырыбы
«Gravity Control түріндегі Magic термоядролық синтез реакторының техникалық мүмкіндігі». Гравитациямен басқарылатын сиқырлы термоядролық синтез реакторының техникалық мүмкіндігі
Дипломдық жұмыс байқауына үш апта ғана қалды. Нақты эссе байқауына үш апта ғана қалды.
Мен командаға осы сәтте қосылатын жалғыз адам сен болатынын анықтадым, Шиба-кун,
Қазір бұл командаға кім қосыла алады?
Шиба-кун ғана сол тақырыпта жұмыс істеп жатыр деп шештім.
сіз бір тақырыппен жұмыс істеп жатырсыз.
Мен өзімді мінезді жақсы бағалайтынмын деп ойлағанды ​​ұнатамын. Адамдарға көзім жетеді деп ойлаймын.
Өте жақсы. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Мен ынтымақтастыққа қуаныштымын. Біз сіздермен ынтымақтастықта боламыз.
Жарайды, ендеше мен сізге дипломдық жұмыс байқауы туралы қысқаша мәлімет беруге рұқсат етіңіздер. Олай болса
Алдымен эссе байқауын жалпы түсіндіргім келеді.
Дипломдық жұмыс конкурсы жоғары сынып оқушыларының өткізілетін орны болып табылады Жоғары сынып оқушыларына арналған эссе байқауы
Сиқырлы теория және сиқырлы инженерия бойынша өз зерттеулерін көрсету. Бұл сиқырлы инженерия саласындағы зерттеу нәтижелерін көрсететін орын.
Презентациялар Сиқырлы көрсеткішке енгізіледі, Жарияланған мақалалар индекске сол күйінде қосылады.
оларға университеттер мен корпорациялар кейде қол жеткізе алады. Университеттер мен компаниялар пайдалана алады
Жарыс жыл сайын қазан айының соңғы жексенбісінде өткізіледі. Іс-шара жыл сайын қазан айының соңғы жексенбісінде өтеді.
Өтетін орны Киото мен Йокохома арасында ауысады.
Іс-шара Киото мен Йокогамада кезектесіп өтеді.
Биылғы жылы өтетін орын Йокогама халықаралық конгресс орталығы болады. Биылғы орын - Йокогама халықаралық конференция орталығы
Біз кез келген тақырыпқа еркін қатыса аламыз, Негізінде тақырып еркін.
, бірақ біз соңғы жобамызды және материалдардың сұлбасын ұсынуымыз керек Толтырылған қолжазба және пайдаланылған құрал-жабдықтар, соның ішінде хирургиялық процедуралар.
Таныстыру ұсынысы және алдын ала Сиқырлы қауымдастыққа таныстыруымызда қолданылған реттіліктер.
Сиқырлы қауымдастыққа алдын ала тапсыру керек
Соңғы мерзім екі жексенбіден кейін.
Тапсыру мерзімі келесі жексенбі
Біз бәрін Сиқырлы қауымдастықтың Канто филиалына жібереміз, Тапсырыс Сиқырлар қауымдастығының Канто филиалына жіберілу керек.
бірақ ол мектеп арқылы болады. Жіберу мектеп арқылы жасалуы керек.
Цузура мырзаға біздің өтінішімізді қарауға қосымша уақыт беру үшін, Профессор Кураку мазмұнды тексеруге болатын уақытты ескере отырып.
біз мұны келесі сәрсенбіге дейін бітіруіміз керек. Оны келесі сәрсенбіге дейін аяқтау керек.
Тацуя...
Тацуя I эссе байқауына өкіл ретінде таңдалды. Сіз Дипломдық жұмыс байқауының командасына қабылдандыңыз ба?
Иә...
«Иә»? Ах!
Тацуя-кун, бұдан да қатты толқыған боларсың ба? Тацуя-кун тым қатты әсер етті
Тацуяның көзінше, бұл кеңседегі кезекті күн сияқты. Тацуяның көзқарасы бойынша бұл деңгей табиғи болар еді.
Жоқ, бірақ бұл шынымен де керемет! Жоқ, бұл таңқаларлық.
Осы конкурстың жеңімпаз дипломдық жұмысы жыл сайын Super Nature журналында жазылады, Байқаудың жеңімпазы болды
Ол жыл сайын Supernature фильмінде көрсетіледі.
және егер сіз екінші орыннан төмен орындасаңыз да, академиялық журналдарда көздің жауын алатын есептің шығуы сирек емес. Сіз екінші орында немесе одан төмен болсаңыз да
Көрнекті мақалалардың академиялық журналдарда жариялануы сирек емес.
Бірақ көп күндер қалды емес пе?
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Сізде көп уақыт қалмады, солай ма?
Біз оны мектепке тапсыруымыз керек тоғыз күн бұрын беріңіз немесе алыңыз. Оны мектепке тапсыру үшін небәрі тоғыз күн қажет.
Жылдам бол, мен қазір ойнағым келеді! Мұндай нәрсе
Бұл шынымен де жақында емес пе? Бірақ шындап айтқанда, бұл өте тез!
Шын мәнінде емес.
Егер Ичихара ханым таңдаған тақырып маған мүлдем бейтаныс нәрсе болса, Ичихара-сенпайдың таңдаған тақырыбы мен білмейтін сала болса ше?
сіз мен өтініп кететін едім деп бәс тігуге болады. Мен күткендей, бұл әрекеттен бас тарттым.
О, иә? Балалар, не туралы жазасыңдар?
Не туралы жазуым керек?
Гравитацияны басқару түріндегі сиқырлы ретті термоядролық синтез реакторына қатысты техникалық мәселелер, Гравитациямен басқарылатын сиқырлы термоядролық синтез реакторының техникалық есептері.
және олардың шешімдері. Шешім туралы
Бұл салмақ түріндегі сиқырдың үш керемет жұмбақтарының бірі емес пе? Бұл салмақты сиқырға қатысты үш негізгі мәселенің бірі емес пе еді?
Олар сізді қосылуды өтінгендіктен, Тацуя-сан, мен бұл CAD бағдарламалауға қатысты дипломдық жұмыс болатынына сенімді болдым.
Себебі Тацуя шақырылды.
Мен бұл CAD бағдарламалау туралы жұмыс деп ойладым.
Ой, мен солай ойладым.
Мен де солай ойладым.
Бұл командада Исори Кей де бар. Кей-сенпай да мүше.
Осындай тақырыппен сіз жеңіске жету үшін слам-данк болатын нәрсе ойлап таба алатыныңызға сенімдімін. Егер бұл мен үшін де тақырып болса
Мен жеңетініме сенімдімін соншалықты ғажайып нәрсе істей аламын деп ойлаймын.
Үйге қош келдіңіз.
Мен сенің бұрынғыдай жайлы екеніңді көріп тұрмын. Біз әлі де жақсы доспыз, солай емес пе?
Бұл жерге қайтып келгеніңізге біраз болды...
Саюри ханым. Саюри-сан
Иә, әрине, штабқа жақынырақ болу ыңғайлырақ.
Иә, иә... Уф...
Кеңсеге жақын болу ыңғайлылығын жеңе алмайсыз.
О, мен түсіндім. Мен білемін.
Мен кешкі асты бірден бастаймын! Кешкі ас бірден дайын болады.
Бүгін түнде нені қалайсыз? Бүгін не алғыңыз келеді?
Не істесең де мен үшін жақсы болады. Сіз жасаған кез келген нәрсе
Ешқандай асықпаңыз, сондықтан өзіңізді ауыстырыңыз. Мен асықпаймын, киіміңді ауыстыр.
Өте жақсы. Жарайды, киім ауыстыру туралы өтінішіңіз болса.
Менің киімімді өзгертуге қатысты өтінішіңіз болса...
Қалауың қандай болса да, Онии-сама, Мен оны кие беремін! Қаласаңыз, Миюки сіз қалағандай киінеді.
Сәлем. Сіз тым алданып бара жатырсыз. Әй, сен тым алданып барасың.
Жарайды, олай болса мен сенің айтқаныңды тыңдайын ба? Ал, сөйлесейік.
Екеуің маған әлі де ренжіп жүргендеріңді көріп тұрмын.
Балалар сендер мені әлі де ұнатпайтын сияқтысыңдар.
Бұл Миюки жағдайындағы дұрыс. Миюки солай.
Нағыз анамыз қайтыс болғаннан кейін алты айдан кейін әкеміздің екінші рет тұрмысқа шыққанын ескерсек,
Жүрегінде әлі де реніш бар болса, оны кім кінәлай алады?
Жүрегіңде кесек қалдырғаннан пайда жоқ.
Ол кәмелетке толған көрінуі мүмкін, бірақ ол он бес жастағы қыз ғой. Ересек көрінгенімен, әлі 15 жасар қыз.
Өзіңізді қалай сезінесіз? Сіз ше?
Мен мұндай сезімдерге төтеп бере алмаймын. Мұндай сезімдерге орын жоқ
Ендеше... бұл ләззатқа не қарыздармын?
Сонымен, бүгін сіздің ісіңіз қандай?
Жарайды, мен қуып кетейін. Олай болса, тура сөзге көшейін.
Мен сіздің бас кеңседе, зерттеу зертханасында тағы да көмектесуіңізді қалаймын. Мен сіздің штаб-пәтер зертханасында тағы да көмектесуіңізді қалаймын.
Мүмкін болса, орта мектепті тастаңыз. Мүмкін болса, орта мектепті тастаңыз
Бұл мүмкін емес. Миюки Бірінші орта мектепте оқып жатқанда, Миюки Ичикодан өтіп бара жатқанда бұл мүмкін емес.
Мен де қатысуым керек, әйтпесе оның қамқоршысы ретінде өз міндеттерімді орындай алмаймын. Егер мен орта мектептің бірінші курс студенті болмасам, мен өзімнің қамқоршылық міндеттерімді орындай алмаймын.
Егер сіз орта мектепке бармаған болсаңыз, Егер сіз алға баспасаңыз, басқа қамқоршы тағайындалар еді.
басқа қамқоршы тағайындалған болар еді.
Әр салада сиқыршылар тапшы. Әр салада сиқыршылар жетіспейді.
Тіпті Йоцубаларға да ауыстыратын қамқоршыны табу оңайға соқпайтынына сенімдімін. Сіз қаншалықты Йоцуба болсаңыз да, оның орнына қамқоршыны оңай таба алмайсыз.
Сіз өзіңізден жақсы күзетші жоқ деп айтасыз ба? Айтайын дегенім, мендей жақсы жолсерік жоқ.
Егер бұл жай ғана Миюкидің қорғанысы болса, онда иә, шынымен де. Миюкидің оққағарларына келетін болсақ, бұл рас.
Сіз сияқты дарынды қызметкерді орындықта ұстауға компанияның шамасы келмейді.
Біз сіз сияқты дарынды қызметкерлерді бос ұстауға шамамыз келмейді.
Менің компаниямда жоқ.
Мен орындықта бос жүрдім деп ойламаймын. Мен сенімен ойнағым келмейді.
Күні кеше ғана сіз USNA флотынан Flying Devices үшін маңызды тапсырыс алдыңыз, солай емес пе? Бір күні бізге USNA теңіз жаяу әскерінен ұшу құрылғысы келді.
Сіз тапсырыстардың үлкен көлемін алған болуыңыз керек.
Осының өзі соңғы тоқсандағы табысыңыздың 20 пайызына тең болуы керек. Мұның өзі өткен жылғы пайданың 20% болуы керек.
Олай болса, ең болмағанда бас кеңсеге келіп, осы үлгіні талдауға көмектесе аласыз ба?
Сонда кем дегенде
Біздің бас кеңсеге келіп, осы үлгіні талдауға көмектесе аласыз ба?
Бұл Нино Магатаманың реликті, солай ма? Бұл Циун Магатама тұқымының қасиетті жәдігері.
Бұл қай жерде қазылған?
Қай жерде қазылған?
Түсіндім... Сонда СДФ қатысты ма? көремін. Оның Ұлттық қорғаныс күштеріне қатысы бар ма?
Талдау айттыңыз, Сіз бұл талдау деп айттыңыз, бірақ мен бұл Циун магатамасының көшірмесі болады деп ойламадым.
бірақ маған осы Магатаманы қайталау міндетін алғаныңызды айтпаңыз, солай ма?
Менің ойымша, сіз ешқандай жұмыс жасаған жоқсыз.
Неліктен сонша абайсыз боласыз? Неліктен мұндай абайсыз еліктеушілік?
OOParts арасында оларды заманауи технология арқылы синтездеу қиын... Опарттар арасында
Қазіргі техникамен жасанды синтездеу қиын болғандықтан киелі жәдігер болып саналады.
сондықтан оларды Реликтер деп атайды.
Біз бұл жұмысты ҚДҚ-ның күшті бұйрығымен алдық.
Бұл жұмыс қорғаныс күштерінің сұранысы бойынша орындалады.
Біз бас тарта алмаймыз. Жоқ деп айта алмаймын.
Бірақ тіпті SDF Реликтерді синтездеу іс жүзінде мүмкін емес екенін білуі керек. Дегенмен, қорғаныс күштері
Қасиетті жәдігерлерді жасанды түрде синтездеу мүмкін емес дерлік.
Сіз білуіңіз керек
Неліктен олар мұндай күлкілі өтініш жасайды? Неліктен мұндай негізсіз өтініш?
Маған Нино Магатаманың Сиқырлы тізбектерді сақтау мүмкіндігі бар екенін айтты. Циун Магатаманың сиқырлы формулаларды сақтай алатын қасиеті бар сияқты.
Бұл дәлелденген факті ме?
Бұл жай ғана гипотетикалық, бірақ біз жеткілікті сенімді деректерді шығардық. Әлі гипотеза сатысында
Біз жеткілікті бұрыштардан бақылау нәтижелерін алдық.
Егер бұл рас болса, әскерилер оны елемейді.
Мен мұны түсінемін.
Бұл түсінікті
Бірақ FLT-тің ағымдағы фискалдық жағдайын ескере отырып,
Дегенмен, FLT ағымдағы өнімділігін ескере отырып,
Әрине, біреу үшін оқ алудың қажеті жоқ. Оттан каштан алудың қажеті жоқ деп ойлаймын.
Біз сүйекті лақтырдық! Қалып құйылған.
Жеңіске үмітсіз бе? Жеңіске жету мүмкіндігі жоқ па?
Бізде біраз үміт бар. Егер коэффициент сізге қарсы болса, сізде жеңіске жету мүмкіндігі бар.
Сіздің сиқырыңыз арқылы біз оны талдай аламыз. Сіздің сиқырыңызбен талдау жасауға болады.
Менің сиқырымды қолдансақ та, оның қайталанатынына кепілдік жоқ...
Мен сиқырымды қолдансам да, бұл міндетті түрде оны қайта жасай аламын дегенді білдірмейді.
Бірақ егер сіз талап етсеңіз, Егер бұл өте қажет болса
содан кейін үлгіні үшінші R&D бөліміне жіберіңіз. Үлгіні Үшінші әзірлеу бөліміне жіберіңіз.
Сондай-ақ, үшінші бөлім Үшінші бөлім, тағы да?
Әлде оны маған қалдырғанды ​​қалайсыз ба? Немесе оның үлгісін алғыңыз келе ме?
Бұл қажет емес!
Миюки? Миюки
Мен біраз уақытқа шығамын. Аздап шығады
Мен сенің жабылып, мені осында күтуіңді қалаймын. Есікті құлыптап, үйде болыңыз.
Онии-сама? Аға
Мен тәуекелдерді басқару дағдылары жоқ әйелді іздеймін. Дағдарысты басқару туралы хабардарлығы жоқ адамдарды бақылаңыз
тарау Йокогамадағы тәртіпсіздік тарау тарау тарау Йокогамадағы тәртіпсіздік Йокогамадағы тәртіпсіздік Йокогамадағы тәртіпсіздік
Қарғыс атсын! Cast-кептелу жұмыс істемейді ме?
Мен бұл жігіт келеді деп күтпедім! Мен бұл жігіт келеді деп күтпедім
Мен бақыттымын деп айтуым керек. Менің жолым болды деп айту керек шығар.
Жағдай осындай, сэр.
Көше камералары туралы алаңдамаңыз. Көше камералары туралы алаңдамаңыз, біз оларды өңдеуді бастадық.
Біз оларға қамқорлық жасап жатырмыз.
Сізге көп рахмет, майор. Рахмет, майор.
Сөйтсе де ол бейқам адам. Сонда да сен өте батыл қарсылассың.
Бұл қаланың жүрегі емес шығар, бірақ қала шегінде винтовкадан ату...
Сақтанғанымды жоққа шығара алмаймын, бірақ оның шеберлігі қорқынышты болды.
Сақтандырғанымды жоққа шығара алмаймын, бірақ бұл қорқынышты шеберлік болды.
Және ол ешқандай сиқыр қолданбады, солай ма? Сіз сиқырды қолданбаған шығарсыз.
Менің ойымда сұрақ жоқ. Жарайды, абайлайық.
Түнде, тек оптикалық көзбен, Түнде тек оптикалық шөмішпен 1000 метр қашықтықта сәтті атуға бола ма?
мың метр жерден сәтті мергендік?
Тіпті жаһандық деңгейде ұйымдардың шектеулі саны ғана бар
Осындай дағдысы бар мергенді қандай ұйым сатып ала алады?
, олар сол деңгейдегі мергенге қол жеткізе алады.
Дүние жүзінде шектеулі
Мұнда жаудың кім екенін анықтау біз ойлағаннан оңайырақ болуы мүмкін.
Қарсыластың кім екенін анықтау сіз ойлағаннан оңайырақ болуы мүмкін.
Мен сізге сенемін, сэр. Алдын ала рахмет
Бір секунд күтіңіз... Сәл күте тұрыңыз, мен жаңа ғана есеп алдым.
Жаңа ғана есеп келді.
Көлік табылды. Олар көлікті тауып алған сияқты.
Біз мұны зерттегеннен кейін шешеміз. Бәрі дұрыс па?
Мен оны тергеп, кәдеге жаратуды ойлап отырмын.
Бұл маңызды емес.
Мазалағаным үшін кешіріңіз, сэр. Мен сіздің уақытыңызды аламын.
Сол алжапқыш... Сол алжапқыш
О, байқадың! Сіз байқадыңыз ба?
Мизуки жаңа алжапқыш сатып алмақшы екенін айтты,
Мизуки жаңа алжапқыш сатып алмақшы екенін айтты, сондықтан біз бірге сатып алдық.
мен онымен бірге сатып алдым...
Мм... Күлкілі көрінеді ме? Бұл біртүрлі емес пе?
Сіз онда өте сүйкімді көрінесіз. Бұл сіздің жеке шыны корпусыңызда керемет көрінеді.
Мен сізді шыны қорапта жасырын түрде көрсеткім келеді.
Мен оны жасырын түрде көрсеткім келеді.
Онии-сама... Бауырым, бұл біраз оғаш сияқты.
Менің ойымша, бұл біраз оғаш естіледі.
Айтпақшы, ол әйел саған не тіледі? Айтпақшы, ол адамға қандай талаптар қойылды?
«Менің жұмысыма көмектес»... бұл курсқа тең болды. Жұмысқа көмектесу әдеттегідей.
Бірақ бұл жолы жұмыс қызықты көрінеді. Бірақ бұл жұмыс қызық сияқты.
Сіз оны қабылдайсыз ба?
Бұл қандай болса да, мен оны елемеу мүмкін емес.
Менің сақтауымда үлгі бар.
Мен үлгіні осылай алдым.
Бұл үлгі ме?
Сиқырлы тізбектерді сақтай алатын мүмкіндігі бар ма? Сиқырлы формулаларды сақтау мүмкіндігі болуы мүмкін дейді.
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Бұл Нино Магатама класының реликті. Бұл Циун Магатама тұқымының қасиетті жәдігері.
Неліктен бұл әйелде мұндай... Ол адам неліктен олай істеді?
Бұл әскерилердің өтініші болды. Бұл әскерилердің өтініші. Олар көшірмеге тапсырыс берген көрінеді.
Олардан оны қайталау сұралды.
Бірақ бұл ақылға сыймайтын нәрсе... Бұл өте абайсызда
Мен тіпті әскерилер мұның ақылсыз екенін білетініне сенімдімін. Әскерилер мұның қисынсыз екенін түсінсе керек.
Бірақ егер реликте шынымен сиқырлы тізбектерді сақтау мүмкіндігі болса, Бірақ шын мәнінде қасиетті жәдігерлерді сақтаудың сиқырлы функциясы болса...
Қиындықпен айналысуға тұрарлық, қалай болса да қисынсыз. Бұл абсурд болса да сынап көруге тұрарлық.
Мағынасы...?
Осы жүйенің көмегімен біз сиқыршы жоқ әскерлерге сиқырлы қаруды қолдана аламыз. Бұл жүйе арқылы сіз сиқыршысыз бірлікке ие бола аласыз.
Сиқырлы қаруды қолдануға болады.
Егер біз реликтерді қайталай алсақ, онда сиқырлы қаруды жаппай орналастыру.
Қасиетті жәдігерді қайталауға болатын болса
Күшті сиқырды іске қосатын сиқырлы қаруды жаппай қолдануға мүмкіндік береді. Күшті заклинаниелерді белсендіре алатын
да мүмкін болады...
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті Мұндай нәрсе
Мен реликтерді қару ретінде қолдануға мүдделі емеспін.
Сиқырлы тізбектерді сақтай алатындықтан, олар сиқыршыларды алмастыра алады дегенді білдірмейді.
Сиқырлы формуланы сақтамаңыз
Сиқыршының орнын баса алмайды
Бірақ сиқырлы тізбектерді сақтау мүмкіндігі заклинаниелерді механикалық түрде белсендіру үшін өте қажет. Дегенмен, сиқырлы формулаларды сақтау мүмкіндігі болып табылады
Сиқырды механикалық белсендіру үшін қажет.
Сиқырлы тізбектерді сақтай алатыны рас болса, Сиқырлы сақтау функциясы ақиқат болса
онда мен бұл жүйенің құпиясын ашқым келеді.
Мен бұл жүйені ашқым келеді.
Сіздің тапсырманы орындайтыныңызға сенімдімін, Онии-сама... Сенің қолыңнан келеді, ағайын.
Маған не болып жатқанын айтыңыз. Жағдайды хабарлау
Біз Йокогама сиқыршылар қауымдастығына сәтті кірдік.
Біз тапсырмамызды жалғастырамыз. Жұмысты жалғастыру
Біз сайттағы серіктесті қамтамасыз ете алдық. Жергілікті серіктестердің қауіпсіздігін қамтамасыз етті
Жақында әрекет жасаймыз. Біз жақын арада әрекет етуді жоспарлап отырмыз.
Реликті ұрлау әрекетіне келетін болсақ... Ол сәтсіз болған сияқты. Қасиетті жәдігерлерді басып алу әрекеті сәтсіз аяқталғанға ұқсайды.
Реликтің сиқырлы тізбектерді сақтау мүмкіндігін растай алдыңыз ба? Қасиетті жәдігерлердің сиқырлы сақтау қызметін растай алдыңыз ба?
Жоқ, бұл біз нақты объектсіз анықтай алмайтын нәрсе емес. Жоқ, оны нақты затсыз түсіндіру мүмкін емес.
Егер ол шынымен сиқырлы тізбектерді сақтай алатын болса, Сиқырлы сақтау функциясы ақиқат деп есептейміз
және біз оған қол жеткізудің жолын табамыз, Егер сіз оны ала аласыз
Ұлы Азиялық альянстың сиқырлы жауынгерлік күші күрт артады... Біздің Ұлы Азия Одағының сиқырлы күші күрт артады.
Еш нәрсеге қарамастан, сол Реликті алғаныңызға көз жеткізіңіз!
Қасиетті жәдігерлерді кез келген жағдайда қорғаңыз
Ай сәулесі құйылып, көлеңкелерді тізіп тұр. Ай сәулесі түсіп, көлеңке түсірді Ай сәулесі құйылып, көлеңкелерді тізіп тұр.
Айнада бейнеленген дүние монохромды
Монохромды
йорису кокоро то кокоро касанета киоку Жүректер бір-біріне жақын, естеліктер қатар жинақталған Құшақтаған жүректер, үйілген естеліктер Жүректер бір-біріне жақын, естеліктер қатар жинақталған
ринку суру кизуна то кизу га цуйоса во курета Жара мен жараны байланыстыру маған күш берді Бізді байланыстыратын шекаралар мен жаралар маған күш берді Байланысты байланыстар мен жаралар маған күш берді
Мен сізге не істей аламын? Мен неге мұндамын?
ваташи га коко ни иру риюу Мен не үшін келдім? Бұл менің осында болу себебім
ташика на кото ва хитоцу Бір нәрсе анық Бір нәрсе бар, Бір нәрсе анық: берілген уәде
сенде якусоку Берілген уәде бізді біріктіретін уәде
Кумори но най маназаши во саегиру моно ва нанимо най кара Өйткені мөлдіреген көзқарасыңызға ештеңе кедергі келтірмейді Бұлтсыз көзқарасқа ештеңе кедергі келтірмейді Ашық көзқарас
Өйткені кедергі болатын ештеңе жоқ
Маған ғана жететін дауыс, Жанындағы жалғыз адам Чикаку ни иру йо итсумо Мен жақынмын, әрқашан Мен саған әрқашан жақынмын
Ваташи ни даке тодоку кое Маған ғана жететін дауыс Даусыңыз маған ғана жетеді
Айнаға қарасам сенің күлімдеген жүзіңді көргім келеді Сенің күлімдеген жүзіңді айнадан көргім келеді Айнаға қараған кезде сенің күлімдеген жүзіңді көргім келеді
Бұл жеткілікті Бұл маған жетеді
Келесі жолы
тарау Йокогамадағы тәртіпсіздік тарау тарау тарау Йокогамадағы тәртіпсіздік Йокогамадағы тәртіпсіздік Йокогамадағы тәртіпсіздік
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory